Repository: matinlotfali/KDE-Rounded-Corners
Catalog: po/*/kcmcorners.po
Languages: zh

source: Rounded Corners (formerly ShapeCorners)
zh: Rounded Corners (原名 ShapeCorners)

source: Animate transition between active and inactive states with duration:
zh: 启用活动与非活动状态间的动画过渡，时长：

source: ms
zh: 毫秒

source: Roundness
zh: 圆角

source: Active Window
zh: 活动窗口

source: Corner Roundness Radius
zh: 圆角半径

source: Inactive Window
zh: 非活动窗口

source: Disable Roundness on Tile
zh: 平铺时禁用圆角

source: Disable Roundness on Maximize
zh: 最大化时禁用圆角

source: Disable Roundness on FullScreen
zh: 全屏时禁用圆角

source: Shadows
zh: 阴影

source: Use Native Decoration Shadows
zh: 使用原生装饰阴影

source: Use Custom Shadows
zh: 使用自定义阴影

source: Active Shadow
zh: 活动窗口阴影

source: Shadow Size*
zh: 阴影尺寸*

source: Initial Transparency
zh: 初始透明度

source: &Use Decoration Color
zh: 使用装饰颜色

source: WindowText
zh: 窗口文本

source: Button
zh: 按钮

source: Light
zh: 浅色

source: Midlight
zh: 中亮

source: Dark
zh: 深色

source: Mid
zh: 中间色

source: Text
zh: 文本

source: BrightText
zh: 亮色文本

source: ButtonText
zh: 按钮文本

source: Base
zh: 基底

source: Window
zh: 窗口

source: Shadow
zh: 阴影

source: Highlight
zh: 高亮

source: HighlightedText
zh: 高亮文本

source: Link
zh: 链接

source: LinkVisited
zh: 已访问链接

source: AlternateBase
zh: 交替基底

source: NoRole
zh: 无角色

source: ToolTipBase
zh: 工具提示基础

source: ToolTipText
zh: 工具提示文本

source: PlaceholderText
zh: 占位符文本

source: Use Custom Co&lor
zh: 使用自定义颜色

source: Inactive Shadow
zh: 非活动窗口阴影

source: Use Decoration Color
zh: 使用装饰颜色

source: Use Custom Color
zh: 使用自定义颜色

source: * Limited by the decoration expanded geometry
zh: * 受窗口装饰的扩展尺寸限制

source: Outlines
zh: 轮廓

source: Primar&y Outline
zh: 主轮廓

source: Outline Thickness
zh: 轮廓粗细

source: Outline Transparency
zh: 轮廓透明度

source: Secondary Outline
zh: 次轮廓

source: Outer Outline*
zh: 外轮廓*

source: Disable Outline on Tile
zh: 平铺时禁用轮廓

source: Disable Outline on Maximize
zh: 最大化时禁用轮廓

source: Disable Outline on FullScreen
zh: 全屏时禁用轮廓

source: * Only if the decoration provides expanded geometry
zh: * 仅在窗口装饰支持扩展尺寸时适用

source: Inclusions && Exclusions
zh: 包含和排除

source: Include >
zh: 包含 >

source: Include all dialogs
zh: 包含所有对话框

source: Excluded Windows:
zh: 排除窗口:

source: List of Current Open Windows:
zh: 当前打开窗口列表：

source: Exclude >
zh: 排除 >

source: Included Windows:
zh: 包含窗口:

source: Include all normal windows
zh: 包含所有普通窗口

source: Class 1
zh: 类型1

source: Class 2
zh: 类型2

source: Caption
zh: 标题

source: Refresh
zh: 刷新
